<ui:composition template="/templates/mainTemplate.xhtml"
                 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                 xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                 xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                 xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <ui:define name="title">
        Strona Główna - RentCar
    </ui:define>

    <ui:define name="content">

        <!-- Opis usług -->
        <div style="width:80%; margin: 50px auto; text-align: center; background-color: #E0F7FA; padding: 20px; border-radius: 10px;">
            <h1 style="font-size: 36px; color: #333;">Witaj w RentCar!</h1>
            <p style="font-size: 18px; color: #555;">Znajdź najlepsze oferty wynajmu samochodów. Oferujemy łatwe rezerwacje, konkurencyjne ceny i zawsze terminową obsługę!</p>
            <p style="font-size: 18px; color: #555;">Dlaczego warto nas wybrać:</p>
            <ul style="font-size: 18px; color: #555; text-align: left; margin-left: 50px;">
                <li>Szeroki wybór pojazdów najnowszych marek</li>
                <li>Konkurencyjne ceny i atrakcyjne oferty</li>
                <li>Elastyczne warunki rezerwacji i obsługi klienta</li>
                <li>Bezpieczne i komfortowe samochody</li>
            </ul>
            <p style="font-size: 18px; color: #555;">Nasza wypożyczalnia samochodów jest odpowiedzią na Twoje potrzeby podróżnicze, czy to służbowe czy prywatne. Dzięki współpracy z nami możesz swobodnie eksplorować różne miejsca, nie martwiąc się o transport.</p>
            <p style="font-size: 18px; color: #555;">Oferujemy również usługi dodatkowe, takie jak nawigacja GPS, fotelik dla dziecka czy dodatkowe ubezpieczenia, aby Twoja podróż była jeszcze bardziej komfortowa i bezpieczna.</p>
            <p style="font-size: 18px; color: #555;">Nie czekaj, sprawdź nasze aktualne oferty i zarezerwuj swój samochód już dziś!</p>
            <p style="font-size: 18px; color: #555;">Razem z RentCar odkryjesz nowe możliwości podróży. Z nami podróżuj z łatwością i komfortem!</p>
            <p style="font-size: 18px; color: #555;">Dziękujemy za wybór RentCar - zawsze gotowi dostarczyć Ci najlepsze doświadczenie z wynajmu samochodów.</p>
        </div>

        <!-- Dodatkowe style CSS -->
        <style>
            body {
                margin: 0;
                padding: 0;
                font-family: 'Arial', sans-serif;
            }
        </style>

    </ui:define>

</ui:composition>